Buen día Profesor

Realizó las siguiente aclaraciones sobre el proyecto:

-Estuve investigando en YouTube, sobre todo como realizar la barra de inicio y generar los enlaces.
-Use Chat GPT para realizar el logo y consulte algún código de enlace externo.
-El resto fue búsqueda en internet de imágenes y contenido, más varias horas de prueba y error.
-Todavía tiene mucho para mejorar, pero espero la base del proyecto le agrade.
-Quedo a disposición para aclaraciones y mejoras a implementar, gracias.

Sin más que agregar.
Atte
Franco Maximiliano Galluzzo

 
